# Какие цели преследует task1? 
- Припомнить базовые навыки программирования, и обращения с простейщими вещами и единицами языка (численные, типы, строчки, массивы)
- Припомнить базовые навыки обращения с git
- Получить опыт участия в процедуре код ревью, близко к тому как она делается на проектах

# Рекомендации для выполнения
Если понимания о том, как сделать правильно в конкретном месте нет, стоит стараться выполнить задачу наиболее "красивым", "правильным", "гибким" образом, по своим ощущениям.  
Как лучше или гибче, выяснится в ходе ревью. По возможности, выполнения заданий лучше не разносить во времени, чем меньше интервал между сеансами "кодописания", тем сильнее результат запоминается, и навыки закрепляются.  

После выполнения, результат залить в ветку task1, и создать Pull request в master.   
Когда создаётся pull request запрос на изменения собственно тогда и происходит процедура код ревью.   
Ревьювер смотрит какие изменения пытаются влить, оценивает насколько они соответствуют конвеншену какой эффект изменения окажут на существующую кодовую базу.   
Если ревьювера всё устраивает - он принимает Pull Request тем самым вливая изменения из ветки task1 в целевую ветку происходит слияние веток.   
Если нет, то ревьювер оставляет коментарии к изменениям, которые должны быть как-то resolved.  

# Задача 1: Калькулятор (работа с числами и консольным вводом)
Создать программу калькулятор, которая умеет выполнять простейшие арифметические действия + - * / с 2-ми числами.  
Ввод выражения для вычисления должен осуществляться с консоли, после чего программа должна обработать это выражение и выдать результат.  
Ситуации некорректного ввода нужно предусмотреть и обработать.  
Можно сделать в ввиде "введите первое число", затем "введите второе число" введите "знак действия", либо же в виде "введите выражение для вычисления" и ожидать ввода пользователя целиком (2+3)  

# Задача 2: Работа со строчками
Создать программу в которой пользователь в консоли вводит строку из каких-либо символов с пробелами.  
Программа должна вывести строку минимальной длины и строку максимальной длины.  
Например:  
Input string to process:   
> The battle is about to begin.  
Min length string: is  
Max length string: battle  

# Задача 3: Работа с массивами
Создать программу которая создаёт случайно заполненный массив чисел из 20 элементов. Диапазон от -10 до 10.  
Выводит этот массив в консоль (условно назовём его initialArray). Затем создаёт новый массив (processedArray), в котором каждый элемент это элемент initialArray умноженный на 3.  
Например:  
initialArray = [ 1 , 2, 3, 5 ...]  
processedArray = [ 3 , 6, 9, 15 ...]  